Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: <replaceable>interface-type</replaceable> is "Wired" or "Wireless".
ja: <replaceable>interface-type</replaceable> は「有線」または「無線」です。
ko: <replaceable>interface-type</replaceable>은 "유선" 또는 "무선"입니다.
zh_cn: <replaceable>interface-type</replaceable> 为“有线”或“无线”。
zh_hk: <replaceable>介面類型</replaceable> 為「有線」或「無線」。

source: <emphasis>link-name</emphasis> is the link's vanity name, for example <literal>net0</literal>.
ja: <emphasis>link-name</emphasis> はリンクのバニティー名です (たとえば、<literal>net0</literal>)。
ko: <emphasis>link-name</emphasis>은 링크의 베니티 이름(예: <literal>net0</literal>)입니다.
zh_cn: <emphasis>link-name</emphasis> 是链路的虚名称，例如 <literal>net0</literal>。
zh_hk: <emphasis>連結名稱</emphasis>是指連結的虛名，例如 <literal>net0</literal>。

source: If the vanity name has not been defined, <emphasis>link-name</emphasis> is the default device name.
ja: バニティー名が定義されていない場合、<emphasis>link-name</emphasis> はデフォルトのデバイス名です。
ko: 베니티 이름이 정의되지 않은 경우 <emphasis>link-name</emphasis>은 기본 장치 이름입니다.
zh_cn: 如果未定义虚名称，则 <emphasis>link-name</emphasis> 为缺省设备名称。
zh_hk: 如果尚未定義虛名，<emphasis>連線名稱</emphasis>就是預設裝置名稱。

source: Working With the Network Status Notification Icon Menu
ja: 「ネットワークステータス」通知アイコンメニューの操作
ko: 네트워크 상태 알림 아이콘 메뉴 작업
zh_cn: 使用网络状态通知图标菜单
zh_hk: 使用網路狀態通知圖示功能表

source: To display the contents of this menu, right-click the <literal>Network Status</literal> notification icon.
ja: このメニューの内容を表示するには、「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンを右クリックします。
ko: 이 메뉴의 내용을 표시하려면 <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누릅니다.
zh_cn: 要显示此菜单的内容，请右键单击<literal>网络状态</literal>通知图标。
zh_hk: 若要顯示這個功能表的內容，請在 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示上按一下滑鼠右鍵。

source: The <literal>Network Status</literal> notification's icon menu is made up of the following five sections:
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知のアイコンメニューは、次の 5 つのセクションで構成されています。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘 메뉴는 다음 5개 섹션으로 구성됩니다.
zh_cn: <literal>网络状态</literal>通知图标菜单包含以下五个区域：
zh_hk: [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示功能表由下列五個區段組成：

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

source: This section contains a submenu that lists each available network location (shown in the following table). The current location is indicated by a radio button indicator.
ja: このセクションには、使用可能な各ネットワークの場所 (次の表に示す) が一覧表示されたサブメニューが含まれています。現在の場所は、ラジオボタンインジケータで示されています。
ko: 이 섹션은 각 사용 가능한 네트워크 위치(아래 표에 표시됨)를 나열하는 하위 메뉴를 포함합니다. 현재 위치는 라디오 버튼 표시기로 표시됩니다.
zh_cn: 此区域包含一个子菜单，其中列出每个可用网络位置（如下表所示）。当前位置由单选按钮指示器指示。
zh_hk: 這個區段包含一個子功能表，它會列出每個可用的網路位置 (如下表所示)。單選按鈕指示器會指出目前的位置。

source: Location Type
ja: 場所タイプ
ko: 위치 유형
zh_cn: 位置类型
zh_hk: 位置類型

source: Location Description
ja: 場所の説明
ko: 위치 설명
zh_cn: 位置说明
zh_hk: 位置說明

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_hk: 系統

source: Applies only to system-provided locations (Automatic and No Network). Indicates that the system determines when to activate these locations.
ja: システムから提供された場所 (「自動」および「ネットワークなし」) にのみ適用されます。これらの場所をいつアクティブにするかがシステムによって決定されることを示します。
ko: 시스템에서 제공된 위치(자동 및 네트워크 없음)에만 적용됩니다. 이러한 위치를 활성화하는 시기를 시스템이 결정합니다.
zh_cn: 仅适用于系统提供的位置（“自动”和“无网络”）。指示由系统确定何时激活这些位置。
zh_hk: 僅適用於系統提供的位置 (自動以及沒有網路)。指出系統決定何時啟動這些位置。

source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_hk: 手動

source: Can be manually activated or deactivated by using the <literal>Network Locations</literal> dialog or the <literal>Network Status</literal> notification icon.
ja: 「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログまたは「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンを使用して、手動でアクティブ化または非アクティブ化できます。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자나 <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 사용하여 수동으로 활성화/비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 可使用<literal>网络位置</literal>对话框或<literal>网络状态</literal>通知图标手动激活或取消激活。
zh_hk: 可以使用 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊或 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示手動啟用或停用。

source: Conditional
ja: 条件付き
ko: 조건부
zh_cn: 有条件的
zh_hk: 條件性

source: Location is activated or deactivated automatically according to user-defined rules.
ja: 場所はユーザー定義の規則に従って、自動的にアクティブ化または非アクティブ化されます。
ko: 위치가 사용자 정의 규칙에 따라 자동으로 활성화/비활성화됩니다.
zh_cn: 根据用户定义的规则自动激活或取消激活位置。
zh_hk: 根據使用者定義的規則自動啟用或停用位置。

source: To activate a location other than the current location, choose the new location from the menu.
ja: 現在の場所以外の場所をアクティブにするには、メニューから新しい場所を選択します。
ko: 현재 위치가 아닌 위치를 활성화하려면 메뉴에서 새 위치를 선택합니다.
zh_cn: 要激活当前位置以外的其他位置，请从此菜单中选择新位置。
zh_hk: 若要啟用目前位置以外的其他位置，請從功能表選擇新的位置。

source: When the <guilabel>Switch locations automatically</guilabel> option is selected on the menu, you have no manual control over location changes. In this case, all of the locations in the submenu are unavailable (grayed-out), and the most appropriate System or Conditional location will be activated automatically in response to changes in the network environment.
ja: メニューで「<guilabel>場所の自動切り替え</guilabel>」オプションが選択されている場合は、場所の変更を手動で制御できません。この場合は、サブメニュー内のすべての場所が無効 (グレー表示) になり、もっとも適切な「システム」または「条件付き」場所がネットワーク環境の変更に応じて自動的にアクティブ化されます。
ko: <guilabel>자동으로 위치 전환</guilabel> 옵션이 메뉴에서 선택된 경우 위치 변경을 수동으로 제어할 수 없습니다. 이 경우, 하위 메뉴의 모든 위치가 사용 불가능(회색 표시)하고 네트워크 환경 변화에 따라 가장 적절한 시스템 또는 조건부 위치가 자동으로 활성화됩니다.
zh_cn: 在此菜单上选择了<guilabel>自动切换位置</guilabel>选项时，您将无法手动控制位置的更改。在这种情况下，此子菜单中的所有位置都不可用（灰显），而是自动根据网络环境改变而自动激活最适当的“系统”或“有条件的”位置。
zh_hk: 選取功能表上的 [<guilabel>自動切換位置</guilabel>] 選項後，您將無法手動變更位置。在這種情況下，子功能表中的所有位置都無法使用 (呈現灰色)，將會自動啟用最合適的「系統」或「條件性」位置，以因應網路環境的變動。

source: When the <guilabel>Switch locations manually</guilabel> option is selected on the menu, you have full control over location changes. In this case, any location in the submenu can be activated by choosing it, regardless of its activation type. Any location you activate in this manner remains active until you either activate a different location or choose the <guilabel>Switch locations automatically</guilabel> menu option.
ja: メニューで「<guilabel>場所の手動切り替え</guilabel>」オプションが選択されている場合は、場所の変更を完全に制御できます。この場合は、アクティブ化タイプには関係なく、サブメニュー内の任意の場所を選択してアクティブにすることができます。この方法でアクティブにした場所はすべて、別の場所をアクティブにするか、または「<guilabel>場所の自動切り替え</guilabel>」メニューオプションを選択するまでアクティブなままになります。
ko: <guilabel>수동으로 위치 전환</guilabel> 옵션이 메뉴에서 선택된 경우 위치 변경을 완전히 제어할 수 있습니다. 이 경우, 하위 메뉴의 임의 위치를 선택하면 활성화 유형에 관계없이 활성화할 수 있습니다. 이 방법으로 활성화된 위치는 다른 위치를 활성화하거나 <guilabel>자동으로 위치 전환</guilabel> 메뉴 옵션을 선택할 때까지 계속 활성입니다.
zh_cn: 在此菜单上选择了<guilabel>手动切换位置</guilabel>选项时，您可以完全控制位置的更改。在这种情况下，通过在此子菜单上进行选择可以激活其中的任何位置，无论其激活类型如何。以这种方式激活的任何位置将保持激活状态，直到您激活了其他位置或选择<guilabel>自动切换位置</guilabel>菜单选项。
zh_hk: 選取功能表的 [<guilabel>手動切換位置</guilabel>] 選項後，您可以自由變更位置。在這種情況下，無論啟用類型為何，只要選擇子功能表中的任何位置，都可以加以啟用。您在這種方式下啟用的任何位置，都會一直保持生效，除非您啟用其他位置或者選擇 [<guilabel>自動切換位置</guilabel>] 功能表項目。

source: This submenu also includes a <guimenuitem>Network Locations</guimenuitem> menu item that opens the <literal>Network Locations</literal> dialog. See <xref linkend="nwlocations-overview"/>. The <guimenuitem>Network Locations</guimenuitem> menu item is only enabled for user accounts that have been assigned the <literal>Network Autoconf Admin</literal> rights profile by a system administrator.
ja: また、このサブメニューには、「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログを開く「<guimenuitem>ネットワークの場所</guimenuitem>」メニュー項目も含まれています。<xref linkend="nwlocations-overview"/>を参照してください。「<guimenuitem>ネットワークの場所</guimenuitem>」メニュー項目は、システム管理者によって<literal>ネットワーク自動構成管理者</literal>権利プロファイルが割り当てられたユーザーアカウントに対してのみ有効になっています。
ko: 이 하위 메뉴는 <guimenuitem>네트워크 위치</guimenuitem> 메뉴 항목도 포함하며, 링크를 누르면 <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자가 열립니다. <xref linkend="nwlocations-overview"/>을(를) 참조하십시오. <guimenuitem>네트워크 위치</guimenuitem> 메뉴 항목은 시스템 관리자로부터 <literal>네트워크 자동 구성 관리</literal> 권한 프로필을 할당받은 사용자 계정에만 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 此子菜单还包含一个<guimenuitem>网络位置</guimenuitem>菜单项，该菜单项可打开<literal>网络位置</literal>对话框。请参见<xref linkend="nwlocations-overview"/>。<guimenuitem>网络位置</guimenuitem>菜单项仅对于系统管理员为其分配了<literal>网络自动配置管理</literal>权限配置文件的用户帐户启用。
zh_hk: 這個子功能表還包含一個 [<guimenuitem>網路位置</guimenuitem>] 功能表項目，它可以開啟 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊。請參閱<xref linkend="nwlocations-overview"/>。只有系統管理員已經指派「<literal>Network Autoconf Admin</literal>」權限設定檔的使用者帳戶，才能使用 [<guimenuitem>網路位置</guimenuitem>] 功能表項目。

source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_hk: 連線

source: This section contains a list of network connections in the current network profile. Enabled connections are indicated by a check mark. To manually enable or disable a connection, check or uncheck it in the menu.
ja: このセクションには、現在のネットワークプロファイル内のネットワーク接続のリストが含まれています。有効になっている接続はチェックマークで示されています。接続を手動で有効または無効にするには、メニュー内でチェックマークを付けたり外したりします。
ko: 이 섹션은 현재 네트워크 프로필의 네트워크 연결 목록을 포함합니다. 사용으로 설정된 연결은 선택 표시로 표시됩니다. 연결을 수동으로 사용/사용 안함으로 설정하려면 메뉴에서 선택 또는 선택 취소하십시오.
zh_cn: 此区域包含当前网络配置文件中的网络连接列表。启用的连接以复选标记指示。要手动启用或禁用连接，请在菜单中选中或取消选中该连接。
zh_hk: 這個區段包含目前網路設定檔中的網路連線清單。已啟用的連線會以核取記號代表。若要手動啟用或停用連線，請在功能表中選取或取消選取該連線。

source: Connections that belong to a priority group in the active network profile cannot be enabled or disabled manually, and are shown as unavailable (grayed-out) in the submenu. For more about priority groups, see <xref linkend="prioritygrp-tasks"/>.
ja: アクティブなネットワークプロファイル内の優先度グループに属している接続は、手動で有効または無効にすることはできず、サブメニュー内で無効 (グレー表示) として示されます。優先度グループの詳細については、<xref linkend="prioritygrp-tasks"/>を参照してください。
ko: 활성 네트워크 프로필의 우선 순위 그룹에 속한 연결은 수동으로 사용/사용 안함으로 설정할 수 없으며, 하위 메뉴에 사용 불가능(회색 표시)으로 표시됩니다. 우선 순위 그룹에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="prioritygrp-tasks"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 无法手动启用或禁用属于活动网络配置文件中某个优先级组的连接，并且这些连接在此子菜单中显示为不可用（灰显）。有关优先级组的更多信息，请参见<xref linkend="prioritygrp-tasks"/>。
zh_hk: 在使用中網路設定檔中屬於優先順序群組的連線無法手動啟用或停用，而且在子功能表中會顯示為無法使用 (呈現灰色)。如需優先順序群組的詳細資訊，請參閱<xref linkend="prioritygrp-tasks"/>。

source: This submenu also contains a <guimenuitem>Network Profile</guimenuitem> menu item that opens the <literal>Network Preferences</literal> dialog, where the network profile can be switched or edited. For more information, see <xref linkend="profiles-switching"/>. The <guimenuitem>Network Profile</guimenuitem> menu item is only enabled for user accounts that have been assigned the <literal>Network Autoconf Admin</literal> rights profile by a system administrator.
ja: また、このサブメニューには、ネットワークプロファイルを切り替えたり編集したりできる「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログを開く「<guimenuitem>ネットワークプロファイル</guimenuitem>」メニュー項目も含まれています。詳細については、<xref linkend="profiles-switching"/>を参照してください。「<guimenuitem>ネットワークプロファイル</guimenuitem>」メニュー項目は、システム管理者によって<literal>ネットワーク自動構成管理者</literal>権利プロファイルが割り当てられたユーザーアカウントに対してのみ有効になっています。
ko: 이 하위 메뉴는 <guimenuitem>네트워크 프로필</guimenuitem> 메뉴 항목도 포함합니다. 링크를 누르면 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자가 열리고 네트워크 프로필을 전환하거나 편집할 수 있습니다. 자세한 내용은 <xref linkend="profiles-switching"/>을(를) 참조하십시오. <guimenuitem>네트워크 프로필</guimenuitem> 메뉴 항목은 시스템 관리자로부터 <literal>네트워크 자동 구성 관리</literal> 권한 프로필을 할당받은 사용자 계정에만 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 此子菜单还包含一个<guimenuitem>网络配置文件</guimenuitem>菜单项，该菜单项可打开<literal>网络首选项</literal>对话框；在该对话框中可以切换或编辑网络配置文件。有关更多信息，请参见<xref linkend="profiles-switching"/>。<guimenuitem>网络配置文件</guimenuitem>菜单项仅对于系统管理员为其分配了<literal>网络自动配置管理</literal>权限配置文件的用户帐户启用。
zh_hk: 這個子功能表還包含一個 [<guimenuitem>網路設定檔</guimenuitem>] 功能表項目，可以開啟 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊，您可以在該處對網路設定檔進行切換或編輯。如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="profiles-switching"/>。只有系統管理員已經指派「<literal>Network Autoconf Admin</literal>」權限設定檔的使用者帳戶，才能使用 [<guimenuitem>網路設定檔</guimenuitem>] 功能表項目。

source: Available wireless networks
ja: 使用可能な無線ネットワーク
ko: 사용 가능한 무선 네트워크
zh_cn: 可用无线网络
zh_hk: 可用的無線網路

source: This section contains a combined list of available favorite wireless networks and all of the other currently available networks that are broadcasting their <emphasis>wireless network name</emphasis>.
ja: このセクションには、使用可能なお気に入りの無線ネットワークと、自身の<emphasis>無線ネットワーク名</emphasis>をブロードキャストしている現在使用可能なその他のすべてのネットワークの組み合わせのリストが含まれています。
ko: 이 섹션은 사용 가능한 즐겨 찾는 무선 네트워크와 <emphasis>무선 네트워크 이름</emphasis>을 브로드캐스트하는 현재 사용 가능한 네트워크가 결합된 목록을 포함합니다.
zh_cn: 此区域包含一个组合列表，其中包括可用的收藏无线网络以及所有其他正在广播其<emphasis>无线网络名称</emphasis>的当前可用网络。
zh_hk: 這個區段包含一份綜合清單，其中有可用的常用無線網路，以及正在廣播其<emphasis>無線網路名稱</emphasis> 的所有其他目前可用網路。

source: Each available wireless network name is displayed, along with icons that represent its current signal strength and security type (open or secure). Any networks to which you are currently connected are indicated with a check mark.
ja: 使用可能な各無線ネットワーク名が、それぞれの現在の信号の強さとセキュリティーのタイプ (開いているまたはセキュリティー保護) を表すアイコンとともに表示されます。現在接続しているネットワークはすべて、チェックマーク付きで示されます。
ko: 각 사용 가능한 무선 네트워크 이름이 현재 신호 감도 및 보안 유형(공개 또는 보안)을 나타내는 아이콘과 함께 표시됩니다. 현재 연결된 네트워크는 선택 표시로 표시됩니다.
zh_cn: 将显示每个可用无线网络的名称以及指示其当前信号强度和安全类型（开放或安全）的图标。当前连接到的任何网络以复选标记指示。
zh_hk: 每個可用的無線網路名稱都會顯示，另外還會顯示代表目前訊號強度以及安全性類型 (開啟或安全) 的圖示。您目前連線的任何網路都會以核取記號表示。

source: If multiple wireless interfaces are enabled in the current network profile, each wireless network name appears on the submenu once per enabled wireless interface. A wireless link name is shown in parentheses after each network name, to enable you to view and control which wireless interface is connected to which network.
ja: 現在のネットワークプロファイルで複数の無線インタフェースが有効になっている場合は、各無線ネットワーク名が、有効になっている無線インタフェースごとに 1 回サブメニューに表示されます。どのネットワークにどの無線インタフェースが接続されているかを表示したり制御したりできるようにするために、各ネットワーク名のあとの括弧内に無線リンク名が表示されます。
ko: 다중 무선 인터페이스가 현재 네트워크 프로필에 사용으로 설정된 경우 각 무선 네트워크 이름이 사용으로 설정된 무선 인터페이스마다 한번씩 하위 메뉴에 나타납니다. 각 네트워크 이름 뒤에 무선 링크 이름이 괄호 안에 표시되므로 어떤 무선 인터페이스를 어떤 네트워크에 연결할지 보고 제어할 수 있습니다.
zh_cn: 如果在当前网络配置文件中启用了多个无线接口，则对于每个启用的无线接口，会在子菜单上显示一次每个无线网络名称。在每个网络名称后面会显示无线链路名称（以括号括起），允许您查看和控制哪一个无线接口连接到哪一个网络。
zh_hk: 如果目前的網路設定檔啟用多個無線介面，則每一個啟用的無線介面，其無線網路名稱都會在子功能表顯示一次。無線連結名稱會顯示在每個網路名稱後面的括號中，以便讓您檢視和控制無線介面所要連線的網路。

source: If a wireless network is an ad-hoc (peer-to-peer) network, "ad-hoc" is shown in parentheses next to its network name.
ja: 無線ネットワークがアドホック (ピア・ツー・ピア) ネットワークである場合は、そのネットワーク名の横にある括弧内に「アドホック」が表示されます。
ko: 무선 네트워크가 임시(피어-투-피어) 네트워크인 경우 네트워크 이름 옆에 "임시"가 괄호 안에 표시됩니다.
zh_cn: 如果某个无线网络是 ad-hoc（对等）网络，则会在其网络名称旁显示 "(ad-hoc)"。
zh_hk: 如果無線網路是臨機操作 (對等) 網路，「臨機操作」會顯示在其網路名稱旁邊的括號中。

source: If no networks are available, a single disabled <guimenuitem>No wireless networks detected</guimenuitem> menu item is displayed.
ja: 使用可能なネットワークがない場合は、無効になっている 1 つのメニュー項目「<guimenuitem>無線ネットワークが検出されません</guimenuitem>」が表示されます。
ko: 사용 가능한 네트워크가 없는 경우 사용 안함으로 설정된 <guimenuitem>감지된 무선 네트워크 없음</guimenuitem> 메뉴 항목만 표시됩니다.
zh_cn: 如果无可用网络，则会显示一个禁用的<guimenuitem>未检测到无线网络</guimenuitem>菜单项。
zh_hk: 如果沒有網路可用，會顯示一個停用的 [<guimenuitem>未偵測到無線網路</guimenuitem>] 功能表項目。

source: If all wireless connections are disabled in the active network profile, a single disabled menu item, <guimenuitem>No wireless connections enabled</guimenuitem>, is shown. If there are no wireless connections configured in any network profile, this section of the menu is hidden.
ja: アクティブなネットワークプロファイル内のすべての無線接続が無効になっている場合は、無効になっている 1 つのメニュー項目「<guimenuitem>無線接続が有効になっていません</guimenuitem>」が表示されます。どのネットワークプロファイルにも無線接続が構成されていない場合、メニューのこのセクションは非表示になります。
ko: 활성 네트워크 프로필에서 모든 무선 연결이 사용 안함으로 설정된 경우 사용 안함으로 설정된 메뉴 항목인 <guimenuitem>사용으로 설정된 무선 연결 없음</guimenuitem>만 표시됩니다. 네트워크 프로필에 구성된 무선 연결이 없는 경우 메뉴에서 이 섹션이 숨겨집니다.
zh_cn: 如果在活动网络配置文件中禁用了所有无线连接，则会显示一个禁用的菜单项<guimenuitem>没有启用任何无线连接</guimenuitem>。如果未在任何网络配置文件中配置无线连接，则会隐藏菜单的此区域。
zh_hk: 如果使用中網路設定檔的所有無線連線都已停用，就會顯示一個停用的 [<guimenuitem>未啟用任何無線連線</guimenuitem>] 功能表項目。如果沒有在任何網路設定檔配置無線連線，就會隱藏功能表的這個區段。

source: For more information about changing wireless networks, see <xref linkend="chwireless-towireless"/>.
ja: 無線ネットワークの変更の詳細については、<xref linkend="chwireless-towireless"/>を参照してください。
ko: 무선 네트워크 변경에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="chwireless-towireless"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关更改无线网络的更多信息，请参见<xref linkend="chwireless-towireless"/>。
zh_hk: 如需有關變更無線網路的詳細資訊，請參閱<xref linkend="chwireless-towireless"/>。

source: Refresh Wireless Networks
ja: 無線ネットワークの再表示
ko: 무선 네트워크 새로 고침
zh_cn: 刷新无线网络
zh_hk: 重新整理無線網路

source: This menu item causes the list of available wireless networks and signal strengths in the menu to be re-scanned and updated. This menu item is disabled if all wireless connections are disabled in the active network profile. If there are no wireless connections configured in any network profile, this menu item is hidden.
ja: このメニュー項目を選択すると、メニュー内の使用可能な無線ネットワークと信号の強さのリストが再スキャンされ、更新されます。このメニュー項目は、アクティブなネットワークプロファイル内のすべての無線接続が無効になっている場合は無効になります。どのネットワークプロファイルにも無線接続が構成されていない場合、このメニュー項目は非表示になります。
ko: 이 메뉴 항목에서 사용 가능한 무선 네트워크 및 신호 감도 목록을 다시 스캔하고 업데이트할 수 있습니다. 활성 네트워크 프로필에서 모든 무선 연결이 사용 안함으로 설정된 경우 이 메뉴 항목은 사용 안함으로 설정됩니다. 네트워크 프로필에 구성된 무선 연결이 없는 경우 이 메뉴 항목이 숨겨집니다.
zh_cn: 此菜单项可以重新扫描并更新该菜单中的可用无线连接和信号强度列表。如果在活动网络配置文件中禁用了所有无线连接，则此菜单项会被禁用。如果未在任何网络配置文件中配置无线连接，则会隐藏此菜单项。
zh_hk: 這個功能表項目會重新掃描和更新功能表中的可用無線網路清單和訊號強度。如果使用中網路設定檔中的所有無線連線都已停用，就會停用這個功能表項目。如果沒有在任何網路設定檔配置無線連線，就會隱藏這個功能表項目。

source: Join Unlisted Wireless Network
ja: リストにない無線ネットワークに加入
ko: 나열되지 않은 무선 네트워크 연결
zh_cn: 连接未列出的无线网络
zh_hk: 加入未列入清單的無線網路

source: This menu item opens the <literal>Join Wireless Network</literal> dialog, when selected. Use this dialog to connect to a wireless network that is <emphasis>not</emphasis> broadcasting its network name. This menu item is disabled if all wireless connections are disabled in the active network profile. If there are no wireless connections configured in any network profile, this menu item is hidden. See <xref linkend="addjoinedit-dialog"/> for more information.
ja: このメニュー項目を選択すると、「<literal>無線ネットワークに加入</literal>」ダイアログが開きます。このダイアログを使用して、自身のネットワーク名をブロードキャストして<emphasis>いない</emphasis>無線ネットワークに接続します。このメニュー項目は、アクティブなネットワークプロファイル内のすべての無線接続が無効になっている場合は無効になります。どのネットワークプロファイルにも無線接続が構成されていない場合、このメニュー項目は非表示になります。詳細については、<xref linkend="addjoinedit-dialog"/>を参照してください。
ko: 이 메뉴 항목은 선택 시 <literal>무선 네트워크 연결</literal> 대화 상자를 엽니다. 이 대화 상자를 사용하여 네트워크 이름을 브로드캐스트하지 <emphasis>않는</emphasis> 무선 네트워크에 연결할 수 있습니다. 활성 네트워크 프로필에서 모든 무선 연결이 사용 안함으로 설정된 경우 이 메뉴 항목은 사용 안함으로 설정됩니다. 네트워크 프로필에 구성된 무선 연결이 없는 경우 이 메뉴 항목이 숨겨집니다. 자세한 내용은 <xref linkend="addjoinedit-dialog"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 选择此菜单项时会打开<literal>连接无线网络</literal>对话框。使用此对话框可连接到当前<emphasis>没有</emphasis>广播其网络名称的无线网络。如果在活动网络配置文件中禁用了所有无线连接，则此菜单项会被禁用。如果未在任何网络配置文件中配置无线连接，则会隐藏该菜单项。有关更多信息，请参见<xref linkend="addjoinedit-dialog"/>。
zh_hk: 選取這個功能表項目，會開啟 [<literal>加入無線網路</literal>] 對話方塊。請使用這個對話方塊來連線<emphasis>未</emphasis>廣播其網路名稱的無線網路。如果使用中網路設定檔中的所有無線連線都已停用，就會停用這個功能表項目。如果沒有在任何網路設定檔配置無線連線，就會隱藏這個功能表項目。如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="addjoinedit-dialog"/>。

source: Network Modifiers
ja: ネットワーク修飾子
ko: 네트워크 수정자
zh_cn: 网络修饰器
zh_hk: 網路修飾鍵

source: This section contains a submenu that includes one menu entry for each network modifier that is defined in the <literal>Network Modifiers</literal> dialog. The menu entry for each application enables you to start or stop that application, depending on whether it is already running.
ja: このセクションには、「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログで定義されたネットワーク修飾子ごとに 1 つのメニューエントリを含むサブメニューが含まれています。アプリケーションごとのメニューエントリを使用すると、すでに実行されているかどうかに応じて、そのアプリケーションを起動または停止できます。
ko: 이 섹션은 <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자에 정의된 각 네트워크 수정자에 대한 하나의 메뉴 항목을 포함하는 하위 메뉴를 포함합니다. 각 응용 프로그램에 대한 메뉴 항목을 통해 응용 프로그램이 이미 실행 중인지 여부에 따라 응용 프로그램을 시작하거나 중지할 수 있습니다.
zh_cn: 此区域包含一个子菜单，其中包含<literal>网络修饰器</literal>对话框中定义的每个网络修饰器对应的菜单项。每个应用程序对应的菜单项可用于启动或停止该应用程序，具体取决于它是否已经运行。
zh_hk: 這個區段包含一個子功能表，會針對 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊定義的每個網路修飾鍵顯示一個功能表項目。每個應用程式的功能表項目都可以讓您根據應用程式是否正在執行，而加以啟動或停止。

source: The icon for each entry indicates its activation type.
ja: エントリごとのアイコンは、そのアクティブ化タイプを示します。
ko: 각 항목의 아이콘은 활성화 유형을 나타냅니다.
zh_cn: 每个菜单项的图标指示其激活类型。
zh_hk: 每個項目的圖示代表它的啟用類型。

source: Activation Type
ja: アクティブ化タイプ
ko: 활성화 유형
zh_cn: 激活类型
zh_hk: 啟用類型

source: Network modifier is started and stopped automatically by user-defined rules
ja: ネットワーク修飾子はユーザー定義の規則によって自動的に開始および停止されます
ko: 네트워크 수정자가 사용자 정의 규칙에 의해 자동으로 시작 및 중지됩니다.
zh_cn: 根据用户定义的规则自动启动和停止网络修饰器
zh_hk: 網路修飾鍵會根據使用者定義的規則自動啟動或停止

source: Network modifier is started and stopped manually by selection from menu or dialog
ja: ネットワーク修飾子はメニューまたはダイアログからの選択によって手動で開始および停止されます
ko: 네트워크 수정자가 메뉴나 대화 상자의 선택에 의해 수동으로 시작 및 중지됩니다.
zh_cn: 通过在菜单或对话框中进行选择，手动启动和停止网络修饰器
zh_hk: 從功能表或對話方塊選取選項，可以手動啟動或停止網路修飾鍵

source: For more information, see <xref linkend="vpn-configuring"/>.
ja: 詳細については、<xref linkend="vpn-configuring"/>を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <xref linkend="vpn-configuring"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<xref linkend="vpn-configuring"/>。
zh_hk: 如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="vpn-configuring"/>。

source: Conditional network modifiers are unavailable (grayed-out) because you cannot start or stop a conditional network modifier from this submenu.
ja: このサブメニューから条件付きネットワーク修飾子を開始または停止することはできないため、条件付きネットワーク修飾子は無効 (グレー表示) になります。
ko: 조건부 네트워크 수정자는 이 하위 메뉴에서 시작/중지할 수 없으므로 사용 불가능(회색 표시)합니다.
zh_cn: 由于您无法从该子菜单启动或停止有条件的网络修饰器，因此有条件的网络修饰器不可用（灰显）。
zh_hk: 無法使用條件性網路修飾鍵 (呈現灰色)，因為您無法從這個子功能表啟動或停止條件性網路修飾鍵。

source: This submenu also includes a <guimenuitem>Network Modifier Preferences</guimenuitem> menu item that opens the <literal>Network Modifiers</literal> dialog. See <xref linkend="vpnprefs-dialog"/>. The <guimenuitem>Network Modifier Preferences</guimenuitem> menu item is only enabled for user accounts that have been assigned the <literal>Network Autoconf Admin</literal> rights profile by a system administrator.
ja: また、このサブメニューには、「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログを開く「<guimenuitem>ネットワーク修飾子の設定</guimenuitem>」メニュー項目も含まれています。<xref linkend="vpnprefs-dialog"/>を参照してください。「<guimenuitem>ネットワーク修飾子の設定</guimenuitem>」メニュー項目は、システム管理者によって<literal>ネットワーク自動構成管理者</literal>権利プロファイルが割り当てられたユーザーアカウントに対してのみ有効になっています。
ko: 이 하위 메뉴는 <guimenuitem>네트워크 수정자 기본 설정</guimenuitem> 메뉴 항목도 포함하며, 링크를 누르면 <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자가 열립니다. <xref linkend="vpnprefs-dialog"/>을(를) 참조하십시오. <guimenuitem>네트워크 수정자 기본 설정</guimenuitem> 메뉴 항목은 시스템 관리자로부터 <literal>네트워크 자동 구성 관리</literal> 권한 프로필을 할당받은 사용자 계정에만 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 此子菜单还包含一个<guimenuitem>网络修饰器首选项</guimenuitem>菜单项，该菜单项可打开<literal>网络修饰器</literal>对话框。请参见<xref linkend="vpnprefs-dialog"/>。<guimenuitem>网络修饰器首选项</guimenuitem>菜单项仅对于系统管理员为其分配了<literal>网络自动配置管理</literal>权限配置文件的用户帐户启用。
zh_hk: 這個子功能還有一個 [<guimenuitem>網路修飾鍵喜好設定</guimenuitem>] 功能表項目，它可以開啟 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊。請參閱<xref linkend="vpnprefs-dialog"/>。只有系統管理員已經指派「<literal>Network Autoconf Admin</literal>」權限設定檔的使用者帳戶，才能使用 [<guimenuitem>網路修飾鍵喜好設定</guimenuitem>] 功能表項目。

source: Network Preferences
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 기본 설정
zh_cn: 网络首选项
zh_hk: 網路喜好設定

source: Opens the <literal>Network Preferences</literal> dialog to enable you to configure your network connection. See <xref linkend="nwprefs-dialog"/>. The <guimenuitem>Network Preferences</guimenuitem> menu item is only enabled for user accounts that have been assigned the <literal>Network Autoconf Admin</literal> rights profile by a system administrator.
ja: ネットワーク接続を構成できるようにするために、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログを開きます。<xref linkend="nwprefs-dialog"/>を参照してください。「<guimenuitem>ネットワーク設定</guimenuitem>」メニュー項目は、システム管理者によって<literal>ネットワーク自動構成管理者</literal>権利プロファイルが割り当てられたユーザーアカウントに対してのみ有効になっています。
ko: 네트워크 연결을 구성할 수 있는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자를 엽니다. <xref linkend="nwprefs-dialog"/>을(를) 참조하십시오. <guimenuitem>네트워크 기본 설정</guimenuitem> 메뉴 항목은 시스템 관리자로부터 <literal>네트워크 자동 구성 관리</literal> 권한 프로필을 할당받은 사용자 계정에만 사용으로 설정됩니다.
zh_cn: 打开<literal>网络首选项</literal>对话框，该对话框可用于配置网络连接。请参见<xref linkend="nwprefs-dialog"/>。<guimenuitem>网络首选项</guimenuitem>菜单项仅对于系统管理员为其分配了<literal>网络自动配置管理</literal>权限配置文件的用户帐户启用。
zh_hk: 開啟 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊，即可配置網路連線。請參閱<xref linkend="nwprefs-dialog"/>。只有系統管理員已經指派「<literal>Network Autoconf Admin</literal>」權限設定檔的使用者帳戶，才能使用 [<guimenuitem>網路喜好設定</guimenuitem>] 功能表項目。

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hk: 說明

source: Opens this online help document.
ja: このオンラインヘルプドキュメントを開きます。
ko: 이 온라인 도움말 문서를 엽니다.
zh_cn: 打开此联机帮助文档。
zh_hk: 開啟這份線上說明文件。

source: Obtaining Information About Your Network's Status
ja: ネットワークステータスに関する情報の取得
ko: 네트워크 상태에 대한 정보 얻기
zh_cn: 获取网络状态信息
zh_hk: 取得網路狀態相關資訊
